Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/myblocks/method_example/method-example.po
Languages: ja

source: Example: non-myBlock methods
ja: 例：myBlock以外のメソッド

source: Your Java class may also contain methods that are not myBlocks. Consider this if you have multiple myBlocks that perform a shared internal process or calculation. This is a good programming practice in general, not specifically related to myBlocks.
ja: あなたのJavaクラスには、myBlocks以外のメソッドも含まれている場合があります。複数のmyBlocksが共有する内部プロセスや計算を行う場合に考慮してみてください。これは一般的なプログラミング上の良い実践であり、特にmyBlocksに関連したものではありません。

source: To illustrate, consider the Driving Example above. Imagine you want to create myBlocks to support **two** different robots. - Robot A has **4-inch** drive wheels with AndyMark **NeveRest 40** motors. - Robot B has **3-inch** drive wheels with NeveRest **Orbital 20** motors. - You want the myBlocks to be **very simple** for your Blocks programming teammates.
ja: 例えば、上のドライブ例を考えてみてください。あなたが 2 台 の異なるロボット用のmyBlocksを作成したいと想像してみてください。- ロボットAは 4 インチ の駆動タイヤと AndyMark NeveRest 40 モーターを使用しています。- ロボットBは 3 インチ の駆動タイヤと NeveRest Orbital 20 モーターを使用しています。- myBlocksは、Blocksプログラミングチームのメンバーにとって 非常にシンプル であることを望んでいます。

source: Your solution: - One MyBlock per robot. - Each Blocks user needs to specify only the distance to drive, in inches. - Each myBlock uses the appropriate wheel size and motor encoder CPR. - The myBlocks share a ‘utility’ method to convert distance to encoder counts.
ja: あなたのソリューション: - 1つのMyBlockにつき1台のロボット。 - 各ブロックユーザーは、Only the distance to drive, in inches.（ドライブする距離をインチで指定）のみが必要です。 - 各myBlockは適切なタイヤサイズとモータエンコーダCPRを使用します。 - myBlocksは距離をエンコーダカウントに変換するための「ユーティリティ」メソッドを共有します。

source: Lines 17 and 29 call the shared method. The method calls provide 3 parameters, which do not have the same **names** as the input parameters of the ‘utility’ method – but their types should match.
ja: 行17と29では共有メソッドを呼び出しています。このメソッド呼び出しは3つのパラメータを提供しますが、これらは‘utility’メソッドの入力パラメータと同じ ** 名前 ** ではありません – ただし、型は一致する必要があります。\n

source: At line 38, **(int)** converts, or **casts**, a decimal number to integer type. This is called **type casting**. Programmers must pay close attention to compatible data types. For example, a DC motor ``set .TargetPosition`` Block should be given an encoder value as a simple integer, not a decimal number.
ja: 第38行で、 ** (int) ** は、または ** キャスト ** して、小数を整数型に変換します。これは ** 型キャスト ** と呼ばれます。プログラマは互換性のあるデータ型に注意を払う必要があります。例えば、DCモーターの ``ターゲット位置を設定`` ブロックには、単純な整数のエンコーダ値が与えられ、小数の値ではなりません。

source: At line 15 and others, the keyword ``final`` indicates a Java **constant**: a variable that cannot change value. Java constants are traditionally ALL CAPS. Can you find the Math constant in this program?
ja: 行15および他の場所で、キーワード ``final`` はJavaの ** 定数 ** を示しています：値が変更できない変数です。Javaの定数は従来、すべて大文字（ALL CAPS）で表されます。このプログラムにMath定数を見つけることができますか？

source: Here are the Robot A and Robot B myBlocks, each with its **comment** balloon and **tooltip**. Very simple, as you wanted!
ja: こちらがロボットAとロボットBのmyBlocksです、それぞれに ** コメント ** バブルと ** ツールチップ ** があります。非常にシンプルなものです、ご希望通りです！

source: This tutorial intends for you to **manually type** the Java code above. If you require pre-typed text of this example, click `here <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/WikiSupport/blob/master/SampleOpModes/Custom-FTC-Blocks-(myBlocks)/SampleMyBlocks_v04.java>`__. The linked copy includes a proper/full amount of Java commenting, omitted above to focus on the Java code. Also not shown are the package and import statements.
ja: このチュートリアルでは、上のJavaコードを ** 手入力 ** していただくことを意図しています。この例の既に型付けされたテキストが必要な場合は、`こちら <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/WikiSupport/blob/master/SampleOpModes/Custom-FTC-Blocks-(myBlocks)/SampleMyBlocks_v04.java>`__ をクリックしてください。リンク先のコピーには、上記で省かれた適切なコメントが含まれています。また、パッケージとインポートステートメントは表示されていません。

source: Example Code
ja: 例示コード
